ito ay mas mahusay kaysa sa aking imahinasyon
iyon ay napakabihirang masuwerteng bahay ng ibon na pupuntahan mo huh - EJ
ang Andrew
Si Andrew kaya't huli akong pumili ng tanging tao lamang ang naiwan ay kung paano niya ito pinalabas
isang halong hindi niya mahuli ang isang football kasama ang isang
balde ng pandikit kung paano siya pinsan ko ay hindi hinayaan akong magkasya narito ako
sinabi ng iyong ina na maaari naming makita ka sa paligid dito siyempre hindi niya binanggit
ang taas na ito ay Tracy Tracy Andrew hi hey doon hindi masamang maayos ang aking susunod na pagsisimula
upang saktan oh tama kung ano ang ginagawa mo doon ay isang pabor para sa dr. J isang proyekto ng ibon
nagtatrabaho siya ay gagawin ko siyang isang pabor na ginagawa niya sa akin ang isang ginagawa mo para sa iyo
mahaba ang kwento bye yellow Warbler kanina talaga yeah ako
dati nang birdwatch ng marami sa aking ama mahal ko ito oo mayroon akong isang uri ng
simbuyo ng damdamin para sa aking sarili kamangha-manghang mga ibon na nilalang
ayos lang
manatili ka lang doon walang Kirk na naaalala kahit sino hindi sa tingin ko sila
gagawin ko ito sa oras
sige Joanie
hindi alam Johnny huwag mag-alala okay
pwede ko makuha ang pangalan mo
kalimutan mo ito kalimutan na ikaw ay isang bayani
- 300k magandang slice at protocol ng isa kung ano ang ginagawa ng aking live na ito ay nakikipaglaban ng maraming isang ibon
Nakikita ko si Andrew na dapat mong pagtitipon
mga tawag sa ibon na hindi gumagawa ng mga malalim na pakikipanayam sa kanila Nakakuha ako ng uri ng ginulo
sa halip kamangha-manghang tila kung ano ang ibig mong sabihin ay narinig ko ang tungkol sa iyong pagligtas
ng babaeng iyon sa radyo na hindi ko pa nabibilang sa pindutin nang naroroon ako
hindi ka talaga nakatayo sa tulay dilaw na Warbler talaga siya
tama na si Kurtz Roland oo siya ay tila maganda
bummed na nai-save ko ang araw at nakatayo lang siya doon sa magandang bagay na hindi nasira
gumuho habang nakatayo ka rito medyo mahirap ipaliwanag ang pag-hover
sa hangin kaya kung ano ang gusto mong gawin sa lahat ng mga bagay na ito Inihiwalay ko ang mga tawag sa alarma
ng mga ibon ay naglalagay ng isang album out Inaasahan kong mai-save ko ang kanilang buhay ng maraming
magsasaka at mabaril kawan Siddiq ang kanilang mga pananim ng binhi sa lahat ng mga tunog at a
kaalaman tungkol sa isang tawag sa alarma ng mga ibon at iyon ang manghuhula ng mga magsasaka ay maaaring
takutin ang paraan sa halip kung bakit hindi lamang i-record ang tunog ng isang putok na putok
honey maaari kang pinatay hindi ako sa anumang panganib na talagang ginagawa ng mga tao
tulad ng isang malaking pakikitungo sa mga bagay na mabuti ako ay totoong ipinagmamalaki mo na sana ay nagawa mo
ang parehong bagay kung ito ay naging iyong Erin sa tulay na oo ngunit kahit sino pa ako
hindi alam hi Gloria kung ano ang lahat
nandiyan ang lalaki na hinahanap ko na sign na formula na personal na batang lalaki ng komentaryo kung paano
Hindi nakikita ni Kirk na ito ay hang sa ina noong Biyernes na okay para sa kanyang partido -
fine mas mahusay kong simulan ang heading ang aking makeup ngayon ng isang bagay mula sa puso tulad ng
Lewis ang aking inspirasyon at oras ng pangangailangan na may paghanga o isang katulad nito
na kung saan ay nag-hang ng isang partido sa Gloria mayroong isang ingay sa silid na ito ay isang slumber party
ito ay para sa mga batang babae lamang kung paano ang mga batang lalaki ay hindi isang partido ito ay isang pagpupulong
kalimutan ang makakompromiso sa isang batang lalaki na humingi ng paumanhin sa akin
hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo na si Andrew ay gumawa ng pinakamaraming bagay dito habang ikaw
hot cuz bukas wala na ulit
hey Tracy hi ano mali nakita mo Kirk ngayon
walang nilaktawan niya ang Ingles na iniiwasan ko ito - ano ang ibig mong sabihin sa tingin ko
isang bagay na mali siya ay kumikilos talagang kakaiba hindi lamang sa kanyang sarili
okay lang sa tingin ko baka mawala ako sa magic touch na ibabalik mo ito
yep maging up doon sa walang oras na ito trabaho sa tulay na walang malaking pakikitungo ko lamang kumilos
nang hindi iniisip na kilala mo siya hindi ko lahat ng tama kung ano ang nagawa nito ay hindi gagawa ng malaki
bagay sa labas ng hitsura na ito ay naramdaman kong parang hindi maganda ang lahat
Nakatayo ako doon na walang ginagawa nang maayos ang ina ng batang ito
tulungan Kirk mayroong isang bagay na hindi mo alam
sa akin hindi ako katulad ng ibang tao alam ko na ang ibig mong sabihin ay ikaw lang
natural-ipinanganak na bayani hindi ako ipinanganak isang gabi ako ay naging iyon
tingnan ang paraan kung ito ay nangunguna sa iyo na nagmumungkahi na magpapadala ako para sa isa sa mga iyon
mga kurso sa bodybuilding Nasa labas ako dito Kirk baka ikaw ang pinakamahusay na kaibigan ko
kailanman ay hindi ito ginamit upang maging siguro bago ako nagpunta
sa ibang araw na hindi ka nakalimutan at wala akong katapangan uh-huh
May sasabihin ako sa iyo ngunit lihim ito at kailangan mong panatilihin ito nang ganoon
sige tama kang manumpa at gawin ito sa lahat ng oras
siya ay sumigaw ng isang maliit na kakaiba ngunit alam mo na hindi ako nagsinungaling sa iyo na hindi ko
kailangang mag-alala tungkol sa paglabas sa tulay na iyon dahil
Mayroon akong mga superpower
nais mong patakbuhin iyon sa akin muli nagtataglay ako ng mga sobrang lakas na kapangyarihan na walang iba
ang tao ay alam ko
oh ito ang pinakamahusay na dapat kong sabihin sa lahat na mabaliw ka na hindi mo masasabi
kahit sino oh sorry kung ano ang iniisip kong salamat sa
sinusubukan kong pasayahin ako ngunit sinasabi ko ang totoo okay okay kaya ano ang maaari mong gawin
ilipat ang mga bundok Oh tumakbo cheetahs na uri ng bagay na ako
hindi pa outline ang anumang cheetahs pa ngunit oo na uri ng bagay
Alam ni III na mahirap hindi ang Tooth Fairy ay mahirap paniwalaan ito
oras ng straightjacket kung ano ang magagawa mo kung ano ang nakuha mo na pagkakita ng x-ray vision
ang mga daliri sa pagbaril ng laser ay hindi ka naniniwala sa akin na maayos ang nakuha ko
nagtitiwala sa iyo Sinusubukan ko lang na maging makatwiran patunayan ito sa akin may isang bagay
sobrang huwag maging isang tamad na wala akong magagawa dito Oh nawala ang aking ulo
tingnan mo mamayang gabi pupunta kami sa isang lugar talagang hindi na makikita ako
patunayan mo ito
Ang pag-iingat ng ibon ng Thomasson ito ay ang mahal namin sa akin na mabuti cuz
kailangan mo ng isang bagay upang pasayahin ka
Hindi ko gusto ang tunog nito marahil ay mas mahusay kang umupo na walang karanasan na nagturo
sa akin na kapag sinabi ng mga tao na marahil sila ay nangunguna sa isang bagay na
gagawa ka lang ng gusto mong makabalik sa iyong mga paa muli na maaaring mayroon ka
tuldok
Sinabi ko kay Kirk na mayroon akong mga superpower na nakakarelaks ako ngayon maaari mong sabihin sa akin ang balita ko
sa tingin ko mas mahusay akong umupo kailangan kong sabihin sa kanya dr. J siya ay miserable hindi mo na sa pamamagitan ng
anumang posibilidad na mangyari upang ipakita ang iyong mga superpower na alam mong salamat sa Diyos ngunit
Pupunta ako kay Henry hindi mo magagawa na nawala ang lahat ng kanyang kumpiyansa kay Kirk kung paano
pagpapakita ng iyong sobrang lakas ay makakatulong sa iyo malalaman na kapag nai-save ko iyon
maliit na batang babae sa tulay na wala akong panganib na dapat mong pag-usapan
sa akin tungkol sa una na ito ay paumanhin ko na pabayaan kang dr. J ngunit kailangan kong sabihin sa kanya
ikaw ang aking matalik na kaibigan dr. G ngunit cookies din
ano sa palagay mo ang nagsisimula sa pagbabalik sa hinaharap pagkatapos ay lumipat sa anak na babae
Frankenstein kahit anong mangyari sa giggling tungkol sa mga batang lalaki
at paggawa ng buhok ng bawat isa ay isang bagong edad mom hi guys
Kurt great hi maaari mong mapanatili ang kumpanya ni Andrew ngayong gabi dito oo nakuha ko
isang tawag upang ipakita ang isang kliyente ng ilang mga bahay ngayong gabi na pahalagahan ito kung
gusto mong sumakay ng shotgun kina Aaron at ang Wild Bunch ay itatapon lamang ito sa uri ng pagbawas
sa aking mga plano ay markahan lamang ang isang tanda ng aking pagpapahalaga sa ina na hindi namin maaaring magkaroon ng mga lalaki
babysitting ang aming slumber party ito ay isang bagong edad kung ano ang tungkol dito
Si Andrew at Kirk ay hindi inanyayahan sa pagdiriwang at kung hindi man ako nagawa
malinaw hanggang ngayon okay lang kayo sa mga sanggol na mamahaling gawa
ng sining dito iwan mo lang dito
oo oo oo medyo hihilingin sa iyo na ipakita ang iyong mga superpower
payat sa loob hey cool lang ito sa lahat mamaya makikita mo ang mga bagay na nakakagulat sa iyo
ano sa palagay mo ang mga batang babae ay nagtatawanan kapag sila ay magkakasama tulad ng mga batang ito Tracy's
marahil sa bahay ngayon kasama ang lahat ng kanyang mga kaibigan na tumatawa sa ulo niya tungkol sa akin
hindi binigyan ito ng pahinga na gusto niya sa iyo ng maraming
Hindi ako sigurado tungkol sa kanya ikaw ay walang tirahan sinusubukan kong sabihin sa iyo kung bakit
huwag mong sabihin sa akin ang iyong kaibigan ng Kirk's Kirk's ay mayroong Darren na nakatira sa maraming
masaya oo dapat na ako ay babysitting ka ngunit ikaw ang dapat sabihin
gawin ito sa aking bahay na i-hold up ang isang minuto ng mga bata kung ano ang nangyayari sa aming x-raying ang
tulay para sa mga fracture ng stress ay nakakuha lang kami ng shot ngayon
cool na gravity okay naka-off ang maaari kang pumunta
okay kayong mga talikod na lalabas si Lori para may maiinom
alam kung ano ang swerte oo bakit hindi bakit hindi mo talaga ginagawa ang party na ito at lumipad
sa paligid ng silid kung ano ang isang sorpresa na rin ito ay ginagawa kong live dito na ginagawa niya
sa ilang kadahilanan ay hinihimok ni Lewis na bisitahin si Angela Kirk yeah makakakita ako ng
ang mga batang lalaki na masyadong masamang sila ay nag-alis lamang ng ilang minuto ang nakalipas oh wow nandito pa rin
pa rin kung paano pumunta ang mga pizza alam mo hindi ko alam kung nakuha nila sa matematika
Ako ay abala sa pagsubok sa bawat pajama sa bawat isa
Naalala ko lang nakalimutan ko ang isang libro dito kami wala sa labas ni Louis magandang gabi mrs.
Clement night Tracy Louis alam mong pagkakaroon ng mga kapangyarihang ito ay madalas na mahusay
pabigat oh Pusta ko dapat mahirap malaman kung anong kapangyarihan ang ginamit upang mapabilib ang mga batang babae
Hindi ko pa nagawa na pahinga ko ang aking kaso siguradong wala kang mga superpower okay
guys pwede ka nang magpatuloy ngayon oh salamat
ito ay maghahanda ng mahabang maghanda upang mamamangha
uh huh Andrew Andrew Sa palagay ko ito ay napakalayo ng ilang segundo
tingnan mo ako mataas sa itaas mo ako ay walisin ang kalangitan at lupa pabalik dito kalimutan
okay lang na superhero ka naniniwala ako
bumaba ka na okay relaks kung saan mo nakikita ito
Hindi ko alam kung ano ang nangyari na tumalon ka sa isang tulay na junk
Hindi kita mabasa na lalaki
may isang bagay na dapat na mali oo makikita natin ito mamaya
ano ang iyong ginagawa na isang magandang katanungan maghintay ng isang minuto
binubuo mo ang buong nakakatawang kwento ng superpower na ito at halos pinatay
ang iyong sarili lamang upang ipakita sa akin na ako ay kasing lakas ng loob mo
oo maghintay ng isang tao
okay ang mga x-ray na nakabukas maaari kang pumunta hey ito ay tres
hey x-ray hey ano ka guys hanggang sa hindi ka naniniwala ito ngunit ang taong ito
walang gaanong nagbabalot lang kami ng tama Andrew
tama na rin ang nakuha ko sa party boy home na makita ka mamaya
hey oo gusto mong gumawa ng isang bagay sa katapusan ng linggo na ito
hey tao maaari kaming lumakad sa bahay kalimutan ito ngayong gabi Andrew
bakit hindi mo sinabi sa kanya hangga't hindi ko alam na walang kamahalan ngunit hindi ito magawa
nasasaktan ka tama tama na siguro sasabihin ko
mga superpower yeah dapat kong sinubukan ang isang bagay na mas pinaniniwalaan ko kung ano ako
kasama si Kirk at tumalon ako mula sa isang tulay upang malaman ni Kirk na mayroon kang mga superpower no
sa kabutihang palad ng isang x-ray machine na kumatok sa aking mga kapangyarihan bago ako tumalon huh ano
pinatay mo ang kirk na nagligtas sa akin
mas maganda ang pakiramdam niya ngayon at ngayon ay hindi niya kailangang malaman na mayroon akong mga superpower na tao
baka isipin ko din ang buong bagay
salamat sa pag-unawa ng pangkaraniwan na kahulugan ng ibang stunt ay maaaring naka-up
medyo pangit yeah paglukso sa isang tulay kung hindi ka maaaring lumipad ay hindi masaya
Maaari kong isipin na naniniwala ako na hindi mo alam na ito ay isang magandang bagay na kumilos ito ni Kirk
mabilis kung hindi binibigyan ka ng kabataan na maaaring nakangiti sa buhay
Si Kirk ay naging tunay na bayani